=Matar a un pájaro cantor=
(Adaptado de El pájaro mata a siete personas de Shen Xiaoguan )
=Episodio 6=
(Encuentro con Zhong Kui)
Eres realmente guapo.
Aún más que él,
a él,
y él.
Todos ustedes son guapos.
Si aceptas ser mi esposa,
Te dejaré ir.
De lo contrario,
cuando Zhong Kui atrape fantasmas esta noche,
Todos moriréis.
El erudito Zhong Nan
tiene los pelos de punta.
Lleva una túnica verde, cinturón
y botas anchas negras.
Los fantasmas grandes saltan, mientras los fantasmas pequeños lloran.
Boca ensangrentada
devora corazones e hígados.
Invocar fantasmas es fácil.
Deshacerse de ellos es difícil.
Cierra las puertas, mantente a salvo.
Mantenerse seguro.
(Esta persona parece histérica.)
¿Tienes algo que decirme?
¿Quieres ser mi esposa?
Estimado.
Esa canción que acabas de cantar era tan espeluznante.
También adoramos a Zhong Kui,
pero ¿por qué come gente?
Porque esta montaña está llena de villanos.
Zhong Kui quiere comérselos a todos.
Primero el estómago,
luego la piel,
y los huesos.
Y
la cabeza.
Invocar fantasmas es fácil.
Deshacerse de ellos es difícil.
Estimado.
Usted dijo
Querías que yo fuera tu esposa,
pero ni siquiera me has dicho tu nombre.
¿A mí?
Mi nombre es...
Mi nombre es Huang Baotian.
Yo soy el rey
aquí.
Tu querida.
Dijiste que tu apellido es Huang.
¿Su familia tenía una funeraria?
(Tienda de la familia Huang)
En las calles secundarias del mercado.
¿Cómo lo sabes?
Antes de que mi hermano y yo
subiéramos a la montaña,
Teníamos una tienda en la ciudad.
Baotiano.
Enciende las linternas.
Residencia Xuezhao
Divina Señora Zorzal.
¿Me reconoces?
Te he visto
en la Residencia Xuezhao.
Eres un tonto.
Ustedes dos, síganme.
Por favor
Resolver el problema de los fantasmas
en esta montaña.
¿Te refieres a Zhong Kui invocando fantasmas?
Ya que estoy aquí,
No puedo quedarme de brazos cruzados.
Soy la Divina Dama Thrush...
Esta persona se llama Lu Yanchong.
Él es el nuevo magistrado
del condado de Huachang.
Él está aquí para cazar bandidos.
Fingí guiarlo a la montaña
para ayudarte a eliminar esta gran amenaza.
Si no quieres problemas,
Será mejor que lo ates
y dárselo a Zhong Kui.
Señor.
Eres de dos caras y
albergas intenciones traidoras,
y han conspirado repetidamente contra mí.
No lo crees
Lo dejaré pasar, ¿lo haces?
(Medianoche)
Invocar fantasmas es fácil.
Deshacerse de ellos es difícil.
Pierde la cabeza y mantente a salvo.
Introducir en la palangana y exponer al sol.
Comparten las mismas mareas y humedad.
Como era de esperar,
Es venenoso.
Esta es la disposición
de la fortaleza de la montaña.
Eres hábil
Por eso te atreviste
a subir la montaña solo.
No eres codicioso de crédito
ni estás en connivencia con bandidos como pensábamos.
Aunque te siguiera,
No podía recordar
un diseño de fortaleza tan complejo.
Tan claramente.
Date prisa en bajar la montaña
y traer hombres para acabar con los bandidos.
Parece haber veneno en las garras.
Tengo una pastilla de bezoar.
Por favor, tómelo, señor.
Incluso cambiaste la forma de dirigirte a mí.
Te juzgué mal.
Una vez que nos ocupemos de estos bandidos,
Me disculparé contigo como es debido.
(Oficializado
por Huang Baocheng y Huang Baotian)
(Tablero espiritual de Huang Agen, oficiado
(Tableta espiritual de Huang Agen.)
(Murió en el tercer mes
del año Jihai)
El tercer mes del año Jihai.
(Es el mismo mes en
que ocurrió el caso Thrush.)
¿OMS?
(Tableta espiritual de Huang Agen)
(Murió en el tercer mes
del año Jihai)
(Tengo mucha curiosidad)
(¿Qué en este mundo podría asustarte?)
Señor.
No lo crees
Lo dejaré pasar, ¿lo haces?
(Jiang Chun está afuera.)
Hablando de eso,
El magistrado del condado Jiang
es mi subordinado.
Ahora,
Ustedes dos se están sincronizando cada vez más.
Casi desearía
que el magistrado del condado Jiang...
No había llegado a tiempo ayer,
Así que habrías muerto
bajo las manos de Zhong Kui.
¿Me odias tanto?
Tengo una enfermedad crónica.
Necesito acupuntura tradicional
todos los días al anochecer.
Ayer me ataste,
Haciéndome perder el tiempo.
Casi muero en el campo.
No lo sabía.
Sí, no lo sabías.
Si realmente
tuviste malas intenciones hacia mí,
No estaría vivo ahora.
Pero no puedo bajar la guardia.
A tu alrededor.
Me ataste fuera de la ciudad.
Te usé para subir la montaña.
Estamos a mano.
Después de bajar la montaña,
Será mejor que nos separemos por completo
y no tienen nada que ver el uno con el otro.
Acabo de dar un paseo afuera
y recogí algunas noticias.
Se dice que
Huang Baotian desenterró
varias jarras de vino.
En el bosque hace unos días.
Todas las personas que bebieron con él
esa noche terminaron muertas.
Y todos ellos perdieron la cabeza.
Desde entonces, Huang Baotian se volvió loco.
Más tarde,
¿Alguien se queda solo después de la medianoche?
perderían fácilmente la cabeza.
Dime.
¿Quién podría ser este Zhong Kui devorador de cabezas?
Huang Baotian.
Supongo que tienes muchas preguntas para él,
Así que lo capturé deliberadamente.
Considérelo
Una disculpa por mi precipitación de ayer.
(Murió en el tercer mes
del año Jihai)
En el sexto mes del año Jihai,
¿Lo hiciste tú y tu hermano?
enterrar una cabeza
¿En la ladera Qili, en las afueras del condado de Huachang?
¿Adelante?
Pendiente de la montaña.
Sí, pendiente Qili.
¿De quién era la cabeza?
El padre murió de repente.
Baocheng le cortó la cabeza.
Cabeza.
¿Por qué pusiste?
¿El sello de Li Ji en esa cabeza?
Introducir en la palangana y exponer al sol.
Comparten las mismas mareas y humedad.
Alguien pagó dinero.
Dineral.
Alguien tomó la cabeza.
Él está demasiado loco.
No podemos obtener nada de él.
Para obtener evidencia sólida,
Tienes que someter
a su supersticioso hermano mayor.
Cabeza.
¿Qué hiciste?
La evidencia falsa en aquel entonces
debe estar conectado a él.
Ha matado a muchos aquí.
Ni humano ni fantasma.
Él merece algo de sufrimiento.
¿Qué ocurre?
Nada.
Estoy simplemente agotado por el procedimiento.
Ayúdame.
¿Cómo?
Puntos de acupuntura Tianzong, Naoyu.
A tres pulgadas de distancia.
Insertar hacia abajo.
Enséñame.
Utilice un poco más de fuerza.
(Año 8 de Zhenghe).
(El día 28 del quinto mes.)
(Cielo sombrío.)
(No llueve.)
(Los pájaros no vuelan.)
(Faltan diez días
para el séptimo día del sexto mes)
¿???El canto de un tordo
atravesó la noche interminable???
¿???Sangre salpicada en la jaula de bambú,
reflejando la fría luz de la luna???
¿Trece años de heladas y nieve
sellaron la vieja ventana del estudio?
???¿Giré la aguja,
abriendo el pasado????
¿???Una fría médula de piedra
presionada contra mi palma???
???Mi hermano mayor yacía enterrado lejos???
¿???Las llamas lamieron ese lugar???
¿???Una lista de corazones justos???
¿Quién se rió en la oscuridad ante el pánico?
¿Soy la sombra enjaulada dentro,
así como la luz voladora?
¿Sólo cuando el odio se extingue supimos
cuán abrasadoras eran nuestras obsesiones?
¿Dijiste que morirías si golpeabas una piedra?
???¿Aún así te estrellaste en la red de mi destino???
¿???Flores de peral cayeron sobre
la herida de tu hombro???
???El viento en el bosque de bambú
dispersó los hexagramas???
???El tordo se llevó el pasado???
???Me quedé
al final de los fuegos artificiales y miré???
???¿Levantaste una linterna para iluminar???
¿¿Esa página???